Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: The documentation has been restructured to make it easier to navigate. This is just the first step in a larger effort to make the Flower documentation the best documentation of any project ever. Stay tuned!
zh_hans: 我们对文档进行了重组，使其更易于浏览。这只是让 Flower 文档成为所有项目中最好文档的第一步。敬请期待！

source: **Open in Colab button** ([#1389](https://github.com/adap/flower/pull/1389))
zh_hans: **在 Colab 中打开按钮** ([#1389](https://github.com/adap/flower/pull/1389))

source: The four parts of the Flower Federated Learning Tutorial now come with a new `Open in Colab` button. No need to install anything on your local machine, you can now use and learn about Flower in your browser, it's only a single click away.
zh_hans: Flower 联邦学习教程的四个部分现在都带有一个新的 "在 Colab 中打开 "按钮。现在，您无需在本地计算机上安装任何软件，只需点击一下，就可以在浏览器中使用和学习 Flower。

source: **Improved tutorial** ([#1468](https://github.com/adap/flower/pull/1468), [#1470](https://github.com/adap/flower/pull/1470), [#1472](https://github.com/adap/flower/pull/1472), [#1473](https://github.com/adap/flower/pull/1473), [#1474](https://github.com/adap/flower/pull/1474), [#1475](https://github.com/adap/flower/pull/1475))
zh_hans: **改进教程** ([#1468](https://github.com/adap/flower/pull/1468), [#1470](https://github.com/adap/flower/pull/1470), [#1472](https://github.com/adap/flower/pull/1472), [#1473](https://github.com/adap/flower/pull/1473), [#1474](https://github.com/adap/flower/pull/1474), [#1475](https://github.com/adap/flower/pull/1475)))

source: The Flower Federated Learning Tutorial has two brand-new parts covering custom strategies (still WIP) and the distinction between `Client` and `NumPyClient`. The existing parts one and two have also been improved (many small changes and fixes).
zh_hans: Flower 联邦学习教程有两个全新的部分，涉及自定义策略（仍处于 WIP 阶段）和 `Client` 与 `NumPyClient` 之间的区别。现有的第一和第二部分也得到了改进（许多小改动和修正）。

source: Highlights
zh_hans: 亮点

source: Stable **Virtual Client Engine** (accessible via `start_simulation`)
zh_hans: 稳定的**虚拟客户端引擎**（可通过`start_simulation`访问）

source: All `Client`/`NumPyClient` methods are now optional
zh_hans: 所有 `Client`/`NumPyClient` 方法现在都是可选的了

source: Configurable `get_parameters`
zh_hans: 可配置的`get_parameters`

source: Tons of small API cleanups resulting in a more coherent developer experience
zh_hans: 对大量小型应用程序接口进行了清理，使开发人员的体验更加一致

source: We would like to give our **special thanks** to all the contributors who made Flower 1.0 possible (in reverse [GitHub Contributors](https://github.com/adap/flower/graphs/contributors) order):
zh_hans: 在此，我们谨向所有促成 Flower 1.0 的贡献者致以**特别的谢意（按[GitHub 贡献者](https://github.com/adap/flower/graphs/contributors) 倒序排列）：

source: **All arguments must be passed as keyword arguments** ([#1338](https://github.com/adap/flower/pull/1338))
zh_hans: ** 所有参数必须作为关键字参数传递** ([#1338](https://github.com/adap/flower/pull/1338))

source: Pass all arguments as keyword arguments, positional arguments are not longer supported. Code that uses positional arguments (e.g., `start_client("127.0.0.1:8080", FlowerClient())`) must add the keyword for each positional argument (e.g., `start_client(server_address="127.0.0.1:8080", client=FlowerClient())`).
zh_hans: 以关键字参数传递所有参数，不再支持位置参数。使用位置参数的代码（例如，`start_client("127.0.0.1:8080", FlowerClient())`）必须为每个位置参数添加关键字（例如，`start_client(server_address="127.0.0.1:8080", client=FlowerClient())`）。

source: **Introduce configuration object** `ServerConfig` **in** `start_server` **and** `start_simulation` ([#1317](https://github.com/adap/flower/pull/1317))
zh_hans: **在*** `start_server` ***和*** `start_simulation` 中引入配置对象*** `ServerConfig` ([#1317](https://github.com/adap/flower/pull/1317))

source: Instead of a config dictionary `{"num_rounds": 3, "round_timeout": 600.0}`, `start_server` and `start_simulation` now expect a configuration object of type `flwr.server.ServerConfig`. `ServerConfig` takes the same arguments that as the previous config dict, but it makes writing type-safe code easier and the default parameters values more transparent.
zh_hans: 并非配置字典`{"num_rounds"： 3, "round_timeout"： 600.0}`, `start_server`和 `start_simulation`现在用一个类型为 `flwr.server.ServerConfig`的配置对象。`ServerConfig`接收的参数与之前的 config dict 相同，但它使编写类型安全代码变得更容易，默认参数值也更加透明。

source: **Rename built-in strategy parameters for clarity** ([#1334](https://github.com/adap/flower/pull/1334))
zh_hans: **重新命名内置策略参数，使其更加清晰** ([#1334](https://github.com/adap/flower/pull/1334))

source: The following built-in strategy parameters were renamed to improve readability and consistency with other API's:
zh_hans: 以下内置策略参数已重新命名，以提高可读性并与其他 API 保持一致：

source: **Update default arguments of built-in strategies** ([#1278](https://github.com/adap/flower/pull/1278))
zh_hans: **更新内置策略的默认参数** ([#1278](https://github.com/adap/flower/pull/1278))

source: All built-in strategies now use `fraction_fit=1.0` and `fraction_evaluate=1.0`, which means they select *all* currently available clients for training and evaluation. Projects that relied on the previous default values can get the previous behaviour by initializing the strategy in the following way:
zh_hans: 所有内置策略现在都使用 "fraction_fit=1.0 "和 "fraction_evaluate=1.0"，这意味着它们会选择*所有*当前可用的客户端进行训练和评估。依赖以前默认值的项目可以通过以下方式初始化策略，获得以前的行为：

source: **Add** `server_round` **to** `Strategy.evaluate` ([#1334](https://github.com/adap/flower/pull/1334))
zh_hans: **添加*** `server_round` ***到*** `Strategy.evaluate` ([#1334](https://github.com/adap/flower/pull/1334))

source: The `Strategy` method `evaluate` now receives the current round of federated learning/evaluation as the first parameter.
zh_hans: `Strategy`的`evaluate` 方法现在会接收当前一轮联邦学习/评估作为第一个参数。

source: **Add** `server_round` **and** `config` **parameters to** `evaluate_fn` ([#1334](https://github.com/adap/flower/pull/1334))
zh_hans: **将*** `server_round` **和*** `config` **参数添加到*** `evaluate_fn` ([#1334](https://github.com/adap/flower/pull/1334))

source: The `evaluate_fn` passed to built-in strategies like `FedAvg` now takes three parameters: (1) The current round of federated learning/evaluation (`server_round`), (2) the model parameters to evaluate (`parameters`), and (3) a config dictionary (`config`).
zh_hans: 传递给内置策略（如 `FedAvg`）的 `evaluate_fn` 现在需要三个参数：(1) 当前一轮联邦学习/评估 (`server_round`)，(2) 要评估的模型参数 (`parameters`)，(3) 配置字典 (`config`)。

source: **Rename** `rnd` **to** `server_round` ([#1321](https://github.com/adap/flower/pull/1321))
zh_hans: **重新命名** `rnd` ** to** `server_round` ([#1321](https://github.com/adap/flower/pull/1321))

source: Several Flower methods and functions (`evaluate_fn`, `configure_fit`, `aggregate_fit`, `configure_evaluate`, `aggregate_evaluate`) receive the current round of federated learning/evaluation as their first parameter. To improve reaability and avoid confusion with *random*, this parameter has been renamed from `rnd` to `server_round`.
zh_hans: 几个 Flower 方法和函数（`evaluate_fn`、`configure_fit`、`aggregate_fit`、`configure_evaluate`、`aggregate_evaluate`）的第一个参数是当前一轮的联邦学习/评估。为提高可重复性并避免与 *random* 混淆，该参数已从 `rnd` 更名为 `server_round`。

source: **Move** `flwr.dataset` **to** `flwr_baselines` ([#1273](https://github.com/adap/flower/pull/1273))
zh_hans: **移动*** `flwr.dataset` **到*** `flwr_baselines` ([#1273](https://github.com/adap/flower/pull/1273))

source: The experimental package `flwr.dataset` was migrated to Flower Baselines.
zh_hans: 实验软件包 `flwr.dataset` 已迁移至 Flower Baselines。

source: **Remove experimental strategies** ([#1280](https://github.com/adap/flower/pull/1280))
zh_hans: **删除实验策略** ([#1280](https://github.com/adap/flower/pull/1280))

source: Remove unmaintained experimental strategies (`FastAndSlow`, `FedFSv0`, `FedFSv1`).
zh_hans: 移除未维护的试验性策略（`FastAndSlow`、`FedFSv0`、`FedFSv1`）。

source: **Rename** `Weights` **to** `NDArrays` ([#1258](https://github.com/adap/flower/pull/1258), [#1259](https://github.com/adap/flower/pull/1259))
zh_hans: **重新命名** `Weights` **到** `NDArrays` ([#1258](https://github.com/adap/flower/pull/1258), [#1259](https://github.com/adap/flower/pull/1259))

source: `flwr.common.Weights` was renamed to `flwr.common.NDArrays` to better capture what this type is all about.
zh_hans: flwr.common.Weights "更名为 "flwr.common.NDArrays"，以更好地反映该类型的含义。

source: **Remove antiquated** `force_final_distributed_eval` **from** `start_server` ([#1258](https://github.com/adap/flower/pull/1258), [#1259](https://github.com/adap/flower/pull/1259))
zh_hans: **从** `start_server` 中移除过时的** `force_final_distributed_eval` ([#1258](https://github.com/adap/flower/pull/1258), [#1259](https://github.com/adap/flower/pull/1259))

source: The `start_server` parameter `force_final_distributed_eval` has long been a historic artefact, in this release it is finally gone for good.
zh_hans: start_server "参数 "force_final_distributed_eval "长期以来一直是个历史遗留问题，在此版本中终于永远消失了。

source: **Make** `get_parameters` **configurable** ([#1242](https://github.com/adap/flower/pull/1242))
zh_hans: **使** `get_parameters` **可配置** ([#1242](https://github.com/adap/flower/pull/1242))

source: The `get_parameters` method now accepts a configuration dictionary, just like `get_properties`, `fit`, and `evaluate`.
zh_hans: 现在，"get_parameters "方法与 "get_properties"、"fit "和 "evaluate "一样，都接受配置字典。

source: **Replace** `num_rounds` **in** `start_simulation` **with new** `config` **parameter** ([#1281](https://github.com/adap/flower/pull/1281))
zh_hans: **用新的** `config` 参数** 替换** `num_rounds` ** in** `start_simulation` ** ([#1281](https://github.com/adap/flower/pull/1281))

source: The `start_simulation` function now accepts a configuration dictionary `config` instead of the `num_rounds` integer. This improves the consistency between `start_simulation` and `start_server` and makes transitioning between the two easier.
zh_hans: 现在，`start_simulation`（开始模拟）` 函数接受配置字典 `config` 而不是 `num_rounds` 整数。这改进了 `start_simulation` 和 `start_server` 之间的一致性，并使两者之间的转换更容易。

source: **Support Python 3.10** ([#1320](https://github.com/adap/flower/pull/1320))
zh_hans: ** 支持 Python 3.10** ([#1320](https://github.com/adap/flower/pull/1320))

source: The previous Flower release introduced experimental support for Python 3.10, this release declares Python 3.10 support as stable.
zh_hans: 上一个 Flower 版本引入了对 Python 3.10 的实验支持，而本版本则宣布对 Python 3.10 的支持为稳定支持。

source: **Make all** `Client` **and** `NumPyClient` **methods optional** ([#1260](https://github.com/adap/flower/pull/1260), [#1277](https://github.com/adap/flower/pull/1277))
zh_hans: **使所有** `Client` **和** `NumPyClient` **方法成为可选** ([#1260](https://github.com/adap/flower/pull/1260), [#1277](https://github.com/adap/flower/pull/1277))

source: The `Client`/`NumPyClient` methods `get_properties`, `get_parameters`, `fit`, and `evaluate` are all optional. This enables writing clients that implement, for example, only `fit`, but no other method. No need to implement `evaluate` when using centralized evaluation!
zh_hans: `Client`/`NumPyClient`的 "get_properties"、"get_parameters"、"fit "和 "evaluate "方法都是可选的。这样就可以编写只实现 `fit` 而不实现其他方法的客户端。使用集中评估时，无需实现 `evaluate`！

source: **Enable passing a** `Server` **instance to** `start_simulation` ([#1281](https://github.com/adap/flower/pull/1281))
zh_hans: **启用向** `start_simulation` 传递** `Server` 实例 ([#1281](https://github.com/adap/flower/pull/1281))

source: Similar to `start_server`, `start_simulation` now accepts a full `Server` instance. This enables users to heavily customize the execution of eperiments and opens the door to running, for example, async FL using the Virtual Client Engine.
zh_hans: 与 `start_server` 类似，`start_simulation` 现在也接受一个完整的 `Server` 实例。这使得用户可以对实验的执行进行大量自定义，并为使用虚拟客户端引擎运行异步 FL 等打开了大门。

source: **Update code examples** ([#1291](https://github.com/adap/flower/pull/1291), [#1286](https://github.com/adap/flower/pull/1286), [#1282](https://github.com/adap/flower/pull/1282))
zh_hans: **更新代码示例** ([#1291](https://github.com/adap/flower/pull/1291), [#1286](https://github.com/adap/flower/pull/1286), [#1282](https://github.com/adap/flower/pull/1282))

source: Many code examples received small or even large maintenance updates, among them are
zh_hans: 许多代码示例都进行了小规模甚至大规模的维护更新，其中包括

source: **Remove the obsolete simulation example** ([#1328](https://github.com/adap/flower/pull/1328))
zh_hans: **删除过时的模拟示例** ([#1328](https://github.com/adap/flower/pull/1328))

source: Removes the obsolete `simulation` example and renames `quickstart_simulation` to `simulation_tensorflow` so it fits withs the naming of `simulation_pytorch`
zh_hans: 删除过时的 "simulation "示例，并将 "quickstart_simulation "重命名为 "simulation_tensorflow"，使其与 "simulation_pytorch "的命名一致

source: **Update documentation** ([#1223](https://github.com/adap/flower/pull/1223), [#1209](https://github.com/adap/flower/pull/1209), [#1251](https://github.com/adap/flower/pull/1251), [#1257](https://github.com/adap/flower/pull/1257), [#1267](https://github.com/adap/flower/pull/1267), [#1268](https://github.com/adap/flower/pull/1268), [#1300](https://github.com/adap/flower/pull/1300), [#1304](https://github.com/adap/flower/pull/1304), [#1305](https://github.com/adap/flower/pull/1305), [#1307](https://github.com/adap/flower/pull/1307))
zh_hans: **更新文档** ([#1223](https://github.com/adap/flower/pull/1223), [#1209](https://github.com/adap/flower/pull/1209), [#1251](https://github.com/adap/flower/pull/1251), [#1257](https://github.com/adap/flower/pull/1257), [#1267](https://github.com/adap/flower/pull/1267), [#1268](https://github.com/adap/flower/pull/1268), [#1300](https://github.com/adap/flower/pull/1300), [#1304](https://github.com/adap/flower/pull/1304), [#1305](https://github.com/adap/flower/pull/1305), [#1307](https://github.com/adap/flower/pull/1307))

source: One substantial documentation update fixes multiple smaller rendering issues, makes titles more succinct to improve navigation, removes a deprecated library, updates documentation dependencies, includes the `flwr.common` module in the API reference, includes support for markdown-based documentation, migrates the changelog from `.rst` to `.md`, and fixes a number of smaller details!
zh_hans: 其中一个实质性的文档更新修复了多个较小的渲染问题，使标题更加简洁以改善导航，删除了一个已废弃的库，更新了文档依赖关系，在 API 参考中包含了 `flwr.common` 模块，包含了对基于 markdown 的文档的支持，将更新日志从 `.rst` 移植到了 `.md`，并修复了一些较小的细节！

source: **Minor updates**
zh_hans: **小规模更新**

source: Add round number to fit and evaluate log messages ([#1266](https://github.com/adap/flower/pull/1266))
zh_hans: 添加四舍五入数字，以适应和评估日志信息（[#1266](https://github.com/adap/flower/pull/1266)）

source: Add secure gRPC connection to the `advanced_tensorflow` code example ([#847](https://github.com/adap/flower/pull/847))
zh_hans: 为 `advanced_tensorflow` 代码示例添加安全 gRPC 连接 ([#847](https://github.com/adap/flower/pull/847))

source: Update developer tooling ([#1231](https://github.com/adap/flower/pull/1231), [#1276](https://github.com/adap/flower/pull/1276), [#1301](https://github.com/adap/flower/pull/1301), [#1310](https://github.com/adap/flower/pull/1310))
zh_hans: 更新开发人员工具（[#1231](https://github.com/adap/flower/pull/1231), [#1276](https://github.com/adap/flower/pull/1276), [#1301](https://github.com/adap/flower/pull/1301), [#1310](https://github.com/adap/flower/pull/1310)

source: Rename ProtoBuf messages to improve consistency ([#1214](https://github.com/adap/flower/pull/1214), [#1258](https://github.com/adap/flower/pull/1258), [#1259](https://github.com/adap/flower/pull/1259))
zh_hans: 重命名 ProtoBuf 消息以提高一致性（[#1214](https://github.com/adap/flower/pull/1214), [#1258](https://github.com/adap/flower/pull/1258), [#1259](https://github.com/adap/flower/pull/1259)

source: **Flower Baselines (preview): FedOpt, FedBN, FedAvgM** ([#919](https://github.com/adap/flower/pull/919), [#1127](https://github.com/adap/flower/pull/1127), [#914](https://github.com/adap/flower/pull/914))
zh_hans: **Flower Baselines（预览）： FedOpt、FedBN、FedAvgM** ([#919](https://github.com/adap/flower/pull/919), [#1127](https://github.com/adap/flower/pull/1127), [#914](https://github.com/adap/flower/pull/914))

source: The first preview release of Flower Baselines has arrived! We're kickstarting Flower Baselines with implementations of FedOpt (FedYogi, FedAdam, FedAdagrad), FedBN, and FedAvgM. Check the documentation on how to use [Flower Baselines](https://flower.dev/docs/using-baselines.html). With this first preview release we're also inviting the community to [contribute their own baselines](https://flower.dev/docs/contributing-baselines.html).
zh_hans: Flower Baselines 的第一个预览版已经发布！我们通过实现 FedOpt（FedYogi、FedAdam、FedAdagrad）、FedBN 和 FedAvgM 来启动 Flower Baselines。请查阅文档了解如何使用 [Flower Baselines](https://flower.dev/docs/using-baselines.html)。在首次发布预览版时，我们还邀请社区成员[贡献自己的Baselines](https://flower.dev/docs/contributing-baselines.html)。

source: **C++ client SDK (preview) and code example** ([#1111](https://github.com/adap/flower/pull/1111))
zh_hans: **C++客户端SDK（预览版）和代码示例**（[#1111](https://github.com/adap/flower/pull/1111)）

source: Preview support for Flower clients written in C++. The C++ preview includes a Flower client SDK and a quickstart code example that demonstrates a simple C++ client using the SDK.
zh_hans: 预览版支持用 C++ 编写的 Flower 客户端。C++ 预览版包括一个 Flower 客户端 SDK 和一个快速入门代码示例，使用 SDK 演示了一个简单的 C++ 客户端。

source: **Add experimental support for Python 3.10 and Python 3.11** ([#1135](https://github.com/adap/flower/pull/1135))
zh_hans: ** 增加对 Python 3.10 和 Python 3.11 的实验支持** ([#1135](https://github.com/adap/flower/pull/1135))

source: Python 3.10 is the latest stable release of Python and Python 3.11 is due to be released in October. This Flower release adds experimental support for both Python versions.
zh_hans: Python 3.10 是 Python 的最新稳定版本，Python 3.11 将于 10 月份发布。Flower 版本增加了对这两个 Python 版本的实验支持。

source: **Aggregate custom metrics through user-provided functions** ([#1144](https://github.com/adap/flower/pull/1144))
zh_hans: **通过用户提供的函数聚合自定义指标**（[#1144](https://github.com/adap/flower/pull/1144)）

source: Custom metrics (e.g., `accuracy`) can now be aggregated without having to customize the strategy. Built-in strategies support two new arguments, `fit_metrics_aggregation_fn` and `evaluate_metrics_aggregation_fn`, that allow passing custom metric aggregation functions.
zh_hans: 现在无需定制策略即可聚合自定义度量（如`准确度`）。内置策略支持两个新参数：`fit_metrics_aggregation_fn` 和`evaluate_metrics_aggregation_fn`，允许传递自定义度量聚合函数。

source: **User-configurable round timeout** ([#1162](https://github.com/adap/flower/pull/1162))
zh_hans: **用户可配置的回合超时**（[#1162](https://github.com/adap/flower/pull/1162)）

source: A new configuration value allows the round timeout to be set for `start_server` and `start_simulation`. If the `config` dictionary contains a `round_timeout` key (with a `float` value in seconds), the server will wait *at least* `round_timeout` seconds before it closes the connection.
zh_hans: 新的配置值允许为 `start_server` 和 `start_simulation` 设置回合超时。如果 `config` 字典中包含一个 `round_timeout` 键（以秒为单位的 `float`值），服务器将至少等待 ** `round_timeout` 秒后才关闭连接。

source: **Enable both federated evaluation and centralized evaluation to be used at the same time in all built-in strategies** ([#1091](https://github.com/adap/flower/pull/1091))
zh_hans: **允许在所有内置策略中同时使用联邦评价和集中评估** ([#1091](https://github.com/adap/flower/pull/1091))

source: Built-in strategies can now perform both federated evaluation (i.e., client-side) and centralized evaluation (i.e., server-side) in the same round. Federated evaluation can be disabled by setting `fraction_eval` to `0.0`.
zh_hans: 内置策略现在可以在同一轮中同时执行联邦评估（即客户端）和集中评估（即服务器端）。可以通过将 `fraction_eval` 设置为 `0.0`来禁用联邦评估。

source: **Two new Jupyter Notebook tutorials** ([#1141](https://github.com/adap/flower/pull/1141))
zh_hans: **两本新的 Jupyter Notebook 教程** ([#1141](https://github.com/adap/flower/pull/1141))

source: Two Jupyter Notebook tutorials (compatible with Google Colab) explain basic and intermediate Flower features:
zh_hans: 两本 Jupyter Notebook 教程（与 Google Colab 兼容）介绍了 Flower 的基本和中级功能：

source: *An Introduction to Federated Learning*: [Open in Colab](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/tutorials/Flower-1-Intro-to-FL-PyTorch.ipynb)
zh_hans: *联邦学习简介*： [在 Colab 中打开](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/tutorials/Flower-1-Intro-to-FL-PyTorch.ipynb)

source: *Using Strategies in Federated Learning*: [Open in Colab](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/tutorials/Flower-2-Strategies-in-FL-PyTorch.ipynb)
zh_hans: *在联邦学习中使用策略*： [在 Colab 中打开](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/tutorials/Flower-2-Strategies-in-FL-PyTorch.ipynb)

source: **New FedAvgM strategy (Federated Averaging with Server Momentum)** ([#1076](https://github.com/adap/flower/pull/1076))
zh_hans: **新的 FedAvgM 策略（带服务器动量的联邦平均）** ([#1076](https://github.com/adap/flower/pull/1076))

source: The new `FedAvgM` strategy implements Federated Averaging with Server Momentum \[Hsu et al., 2019\].
zh_hans: 新的 "FedAvgM "策略实现了带服务器动量的联邦平均[Hsu et al., 2019\].

source: **New advanced PyTorch code example** ([#1007](https://github.com/adap/flower/pull/1007))
zh_hans: **新的 PyTorch 高级代码示例** ([#1007](https://github.com/adap/flower/pull/1007))

source: A new code example (`advanced_pytorch`) demonstrates advanced Flower concepts with PyTorch.
zh_hans: 新代码示例 (`advanced_pytorch`) 演示了 PyTorch 的高级 Flower 概念。

source: **New JAX code example** ([#906](https://github.com/adap/flower/pull/906), [#1143](https://github.com/adap/flower/pull/1143))
zh_hans: **新的 JAX 代码示例**（[#906](https://github.com/adap/flower/pull/906), [#1143](https://github.com/adap/flower/pull/1143)

source: A new code example (`jax_from_centralized_to_federated`) shows federated learning with JAX and Flower.
zh_hans: 新代码示例（`jax_from_centralized_to_federated`）展示了使用 JAX 和 Flower 的联邦学习。

source: New option to keep Ray running if Ray was already initialized in `start_simulation` ([#1177](https://github.com/adap/flower/pull/1177))
zh_hans: 新增选项，用于在 "start_simulation"（开始模拟）中已初始化 Ray 的情况下保持 Ray 运行（[#1177](https://github.com/adap/flower/pull/1177)）

source: Add support for custom `ClientManager` as a `start_simulation` parameter ([#1171](https://github.com/adap/flower/pull/1171))
zh_hans: 添加对自定义 "客户端管理器 "作为 "start_simulation "参数的支持（[#1171](https://github.com/adap/flower/pull/1171)）

source: New documentation for [implementing strategies](https://flower.dev/docs/framework/how-to-implement-strategies.html) ([#1097](https://github.com/adap/flower/pull/1097), [#1175](https://github.com/adap/flower/pull/1175))
zh_hans: [实施战略](https://flower.dev/docs/framework/how-to-implement-strategies.html) 的新文件（[#1097](https://github.com/adap/flower/pull/1097), [#1175](https://github.com/adap/flower/pull/1175)

source: New mobile-friendly documentation theme ([#1174](https://github.com/adap/flower/pull/1174))
zh_hans: 新的移动友好型文档主题 ([#1174](https://github.com/adap/flower/pull/1174))

source: Limit version range for (optional) `ray` dependency to include only compatible releases (`>=1.9.2,<1.12.0`) ([#1205](https://github.com/adap/flower/pull/1205))
zh_hans: 限制（可选）`ray`依赖的版本范围，使其仅包含兼容版本（`>=1.9.2,<1.12.0`） ([#1205](https://github.com/adap/flower/pull/1205))

source: **Remove deprecated support for Python 3.6** ([#871](https://github.com/adap/flower/pull/871))
zh_hans: **删除对 Python 3.6 的过时支持** ([#871](https://github.com/adap/flower/pull/871))

source: **Remove deprecated KerasClient** ([#857](https://github.com/adap/flower/pull/857))
zh_hans: **移除过时的 KerasClient**（[#857](https://github.com/adap/flower/pull/857)）

source: **Remove deprecated no-op extra installs** ([#973](https://github.com/adap/flower/pull/973))
zh_hans: **移除过时的不操作额外安装** ([#973](https://github.com/adap/flower/pull/973))

source: **Remove deprecated proto fields from** `FitRes` **and** `EvaluateRes` ([#869](https://github.com/adap/flower/pull/869))
zh_hans: **从** `FitRes` **和** `EvaluateRes` 中移除已废弃的 proto 字段 ([#869](https://github.com/adap/flower/pull/869))
